# 谷歌外贸推广的十大营销策略

#### 谷歌外贸推广的十大营销策略

### 官网地址

[谷歌外贸推广的十大营销策略](https://vps123.icu)

## 标签

google,google推广,google外贸



<h1>谷歌外贸网站推广的十大营销策略</h1><div class="d-m"><div class="dm-cet"><div class="b-d-content lh1" itemprop="articleBody"><div><span style="color:#000000;font-size:16px;"><span style="line-height:1.75em;">外贸网站推广是门专业的话题，当然，网络的话题似乎没有尽头。近年来，中小企业做外贸网站推广的话题更是被炒得沸沸扬扬，下面就为大家一一解密。关于外贸推广的营销策略和网站域名、网站服务器、网站策划、页面设计等等方面。</span></span></div><div>&nbsp;</div><h2><span style="color:#0000ff;font-size:24px;"><span style="line-height:1.75em;">外贸网站推广策略之一：网站域名</span></span></h2><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:16px;"><span style="line-height:1.75em;">一个与企业名称和形象相符的域名，是企业进行网络营销的前提。由于域名具有惟一性，一个域名一旦注册成功，任何其他机构都无法注册相同的域名。因此，域名是企业重要的网络商标，在网络营销中起到企业标识的作用，在进行域名的命名时，要考虑到域名与企业的名称、标识相统一。一个好的域名应该具有简洁性，避免过长的字符导致记忆的困难，此外，域名还应该考虑到因特网的国际性，兼顾国际的用户。</span></span></div><div>&nbsp;</div><h2><span style="color:#0000ff;font-size:24px;"><span style="line-height:1.75em;">外贸网站推广策略之二</span>：<span style="line-height:1.75em;">网站服务器</span></span></h2><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:16px;"><span style="line-height:1.75em;">选择合适的服务器。根据企业建站的实际规模和企业的发展计划选择服务器。可以自己架设;可以委托服务器托管甚至是租用虚拟主机。一般情况下，大型企业实力雄厚，而且基于企业自身庞大的数据库以及安全方面的考虑，以选择自己架设服务器为最佳选择;而中型企业比较乐于选择服务器托管服务，这样就可以省去管理、维护服务器的大笔费用和网络管理员;小型企业干脆与人共同分享虚拟主机。不过在这里有必要给租用虚拟主机的企业一个忠告：租用虚拟主机时一定要选择可靠的虚拟主机供应商，考虑虚拟主机空间的性价比，实际上不少租用虚拟主机的企业曾经发生这样的情况：某些不够规范的虚拟主机供应商在管理和维护中出现缺陷，导致网络的传输速度慢的出奇，甚至正常运行中断，或者当你要重新更新资料时，发现主机空间根本就不够大。</span></span></div><div>&nbsp;</div><h2><a href="http://www.globalsir.com/products-and-services/Google-Adwords/" target="_blank"><span style="color:#0000ff;font-size:24px;"><span style="line-height:1.75em;">外贸网站推广 </span></span></a><span style="color:#0000ff;font-size:24px;"><span style="line-height:1.75em;">策略之三：网站策划</span></span></h2><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:16px;"><span style="line-height:1.75em;">网站的整体策划与网页设计要参考网络营销专家的意见。设计得美仑美奂，相当有艺术性的网站并非是最具有商业实用性的网站。而一个业余的网页制作人员更可能把整体的网站风格弄的不伦不类。</span></span></div><div>&nbsp;</div><h2><span style="color:#0000ff;font-size:24px;"><span style="line-height:1.75em;">外贸网站推广策略之四</span>：<span style="line-height:1.75em;">网页设计</span></span></h2><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:16px;"><span style="line-height:1.75em;">网页设计要权衡视觉冲击力与速度的关系。如果为了炫耀企业的实力而把公司的全景照片放在首页，或者在单张的网页中插入一堆花里胡哨的产品图片，那么，不超过十秒钟，多数的浏览者就会点击鼠标胜利大逃亡。网民的耐力是有限的，而且转移注意力的方式实在是太方便了。当然，详尽地展示产品以提高网络销售的直观性无可厚非，考虑到国内带宽不足的实际情况，确实需要放图片的，应该控制文件的大小，同时，使用缩略图功能也不失为无奈中的最佳选择。</span></span></div><div>&nbsp;</div><h2><span style="color:#0000ff;font-size:24px;"><span style="line-height:1.75em;">外贸网站推广策略之五</span>：<span style="line-height:1.75em;">多语言</span></span></h2><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:16px;"><span style="line-height:1.75em;">一定要考虑因特网的国际性。无论你是经营家用电器，还是珠宝、工艺品或者装饰品，你要是想拿到国际订单，有必要为你的网站做一个英文版，或者针对特定的市场提供相应的网站，如阿里巴巴就有面向全球的英文网站、针对国内市场的简体中文网站、针对港澳地区和东南亚地区华人的繁体中文网站和针对韩国的专门网站。</span></span></div><div>&nbsp;</div><h2><span style="color:#0000ff;font-size:24px;"><span style="line-height:1.75em;">外贸网站推广策略之六</span>：<span style="line-height:1.75em;">合理利用空间</span></span></h2><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:16px;"><span style="line-height:1.75em;">合理利用网站空间。为保证网络营销的顺利进行，必须根据需要不断地开发后台管理软件，完善数据库资料。此外，合理利用网站空间表现为根据实际的需求提供网站的服务功能。有些企业网站开发的聊天室使用者寥寥无几，平白无故地浪费了企业的网站空间。其实，客户与网站的日常沟通，一般通过论坛、留言板或者企业邮箱就足够了。</span></span></div><div>&nbsp;</div><h2><span style="color:#0000ff;font-size:24px;"><span style="line-height:1.75em;">外贸网站推广策略之七</span>：<span style="line-height:1.75em;">网站内容专业度</span></span></h2><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:16px;"><span style="line-height:1.75em;">网站内容能反应企业的专业性和权威性，网络贸易中，海量的信息导致没有多少企业乐于与一个二流的企业打交道，除非你能够证明：我是专业的!企业的发展历程、行业的专业性资料、重要领导视察、参加重要的洽谈会或展览会，甚至经常报道行业的新闻都可以令你的网站底气十足。</span></span></div><div>&nbsp;</div><h2><span style="color:#0000ff;font-size:24px;"><span style="line-height:1.75em;">外贸网站推广策略之八</span>：<span style="line-height:1.75em;">定期更新</span></span></h2><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:16px;"><span style="line-height:1.75em;">定期更新网页内容。如果客户半年后浏览你的网站，发现依旧是不变的面孔，那只会给人留下一个印象：你的企业难道没有发展吗?更新网页内容有多种方式，而且有些并不需要多少专门的人力。可以经常报道业界的新闻，本企业的重要营销活动，甚至是更换欢迎词的内容，另一个常用的办法是把可以开放的数据库与经常更换的网页建立链接，实现网站内容与数据库的同步更新。</span></span></div><div>&nbsp;</div><h2><span style="color:#0000ff;font-size:24px;"><span style="line-height:1.75em;">外贸网站推广策略之九</span>：<span style="line-height:1.75em;">选对关键词</span></span></h2><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:16px;"><span style="line-height:1.75em;">网络营销的圣经：宣传、宣传、再宣传。最有效的途径是在搜索引擎上登录你的网站，此外，你还可以通过行业协会的网站、相关的BBS、新闻讨论组，或者传统的媒体广告、名片来宣传。总之，绝对不能让辛辛苦苦建立的网站呆在互联网的角落。值得注意的是，登录搜索引擎要从浏览者的角度去选择关键词。而且，登录搜索引擎也不是一劳永逸的事情，定期检查自己网站在各个搜索引擎优化排名状况，如果你的网站</span></span><a href="http://www.globalsir.com/products-and-services/Google-SEO/" target="_blank"><span style="color:#000000;font-size:16px;"><span style="line-height:1.75em;">google排名 </span></span></a><span style="color:#000000;font-size:16px;"><span style="line-height:1.75em;">在第二页以后，那么你的点击率就会降低40%以上。网络社区对纯粹的广告行为相当反感，如果不想引起众怒的话，最好不要在毫不相干的论坛和讨论组发帖子，也不要用购买的邮件列表发垃圾邮件。</span></span></div><div>&nbsp;</div><h2><span style="color:#0000ff;font-size:24px;"><span style="line-height:1.75em;">外贸网站推广策略之十</span>：<span style="line-height:1.75em;">及时回复</span></span></h2><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:16px;"><span style="line-height:1.75em;">回复客户的询问不要超过24小时。客户的问题应该得到最好的回复，网站管理人员有必要根据顾客的提问分类回答，提高解答的效率。当然，对于常见的问题，预先设置基本的答案或者FAQ都是不错的选择。记住，如果客户在提问后的下一次打开邮箱没有得到满意的答复，那么可见你的服务是多么的糟糕透顶。</span></span></div><div>&nbsp;</div><div>&nbsp;</div></div></div></div>

更多便宜vps请访问[vps123](https://vps123.icu),[https://vps123.icu](https://vps123.icu)
